Jill no corria con la suficiente rapidez en ese sueno. Era el mismo sueno que habia padecido cada pocos dias desde la mision en la que casi habian acabado muertos aquella terrible e interminable noche de julio. En aquellos momentos, tan solo unos cuantos ciudadanos de Raccoon City habian sido afectados por el secreto de Umbrella, y la organizacion de los STARS no estaba corrompida por completo, cuando todavia era lo bastante ingenua como para pensar que la gente creeria lo que les habia ocurrido. En el sueno, ella y los demas supervivientes, Chris, Barry y Rebecca, esperaban con ansiedad que los rescataran en la plataforma del helipuerto del laboratorio oculto. Todos estaban agotados, heridos, y sabian muy bien que los edificios que los rodeaban, al igual que las instalaciones bajo sus pies, estaban a punto de estallar en mil pedazos por un mecanismo de autodestruccion. Estaba amaneciendo y la suave luz del sol les llegaba a traves de los troncos de los arboles que rodeaban la mansion Spencer. La quietud solo la rompio el deseado sonido del helicoptero que se acercaba. Habian muerto seis miembros de la Escuadra de Tacticas Especiales y Rescates a manos de las criaturas humanas e inhumanas que acechaban por todo el lugar, y si Brad no conseguia llegar con el helicoptero, en muy poco tiempo, no quedaria ningun superviviente. El laboratorio iba a saltar por los aires, destruyendo de esta manera todas las pruebas de la fuga de virus T y matandolos a ellos de paso. Chris y Barry agitaron los brazos para indicarle a Brad que tenia que darse prisa. Jill le echo un vistazo al reloj, algo aturdida todavia. Su mente intentaba captar todo lo que habia ocurrido, intentaba comprenderlo. La empresa farmaceutica Umbrella, el mayor contribuyente a la prosperidad de Raccoon City y una de las mayores companias dentro del mundo empresarial, habia creado en secreto una serie de monstruos en el campo de la investigacion de armas biologicas, y al jugar con fuego, se habian quemado gravemente. Eso no importaba en aquellos momentos lo unico que importaba era salir pitando de alli... Y nos quedan tres minutos, cuatro como mucho... BUMM  Jill se dio la vuelta justo a tiempo para ver como unos cuantos trozos de cemento y de placas de alquitran de gran tamano salian despedidos hacia el cielo para luego caer sobre la esquina noroccidental de la plataforma de aterrizaje. Una garra gigantesca surgio delagujero, se doblo sobre el borde irregular, y un tremendo monstruo de color palido, el mismo que ella y Barry habian intentado matar en el laboratorio, el Tirano, se subio de un salto al helipuerto. Se alzo con agilidad de su posicion agachada despues de saltar, y se dirigio hacia ellos. 
